❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්?
-අපි ආවා.
කුමක් ද?!
අපි හැමෝම රැකියා විරහිතයි,
ඒ වගේම ජීවිතේ නිවාඩුවක් ගත කරනවා නේද?
මේ පාරෙන්.
මොකක්ද? වෙන කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවද?
මේ මගේ යාළුවා, ටෙට්සුරෝ.
බාබකියු එකකට පිරිමියෙකුගේ ශක්තිය අවශ්‍යයි!
මේ කඩවසම් මිනිහා කවුද?
මේ නිෂිගාමි මහත්මයා,
මේ අවට විලා බලාගන්නේ.
නිෂිගාමි මහත්මයා!
ග්‍රිම් රීපර්.
ගිම්හානය අවසානයේ,
මෙම විලා භූමියට පහර දෙනු ඇත
සුළි කුණාටුවක් නිසා ඇති වූ මහා පරිමාණ නායයෑමකින්
නිශ්චිත වැඩිවීම වාර්තා කිරීමට වග බලා ගන්න
එසේ නැතහොත් එය සිදු වූ විට සිදුවන මරණ සංඛ්‍යාව අඩු වීම .
ඔයාට ටැට්සුමි ටවුන් එකේ විලා එකක් තියෙනවා කියන්නේ ඇත්තද ?
ජින් මහත්මයා?
මටත් එතනට යන්න පුළුවන්ද?
ජින් මහත්මයා, ඇතුලට එන්න!
එය විවෘත කරන්න!
ඉචිජෝ මහතා!
ඉචිජෝ මහත්මයා! කරුණාකර අපට අදහසක් දක්වන්න!
කරුණාකර තත්වය ගැන අපට කියන්න!
අපරාදේ, එයා පැනලා ගියා!
ආයුබෝවන්?
මේක සතිපතා ෂුබුන් ද?
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හෙලෝ.
මම දර එකතු කරනවා.
ඔයා නිවාඩුවට මෙහෙට ආව නේද?
ඔහ්, ඔව්, හෙලෝ.
එහෙනම් කොහොමද...
මාළු අල්ලනවද?
මාඵ ඇල්ලීම?
මේක පුදුම සහගතයි.
සීතලය!
අපිට ටෝකියෝ වල මේ වගේ දෙයක් නැහැ
. පුදුමයි.
මට මොනවා හරි අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මට කොන්ටාව පුදුම කරන්න ආසයි.
මට යමක් ලැබුණා! ඒක හපනවා!
අපොයි!
ඔහ්, වාව්!
නියමයි!
මම එකක් අල්ලගත්තා! ඒක හරිම භයානක එකක්!
කොන්ටා වගේමයි.
මම දැන් මොකද කරන්නේ…
මාළු.
රේන්බෝ ට්‍රවුට් මාළු අල්ලන්න ළඟපාත තැනක් තියෙනවා ,
ඉතින් මම ඒක බැලුවා.
ඔහ්, මසුන් ඇල්ලීම...
ඔයා ඒවා කන්නද යන්නේ?
ඔහ්, ඔව්.
මම ඒවා ලුණු දාලා ග්‍රිල් කරන්න යනවා.
ඉතින් ඔයා අද තව බාබකියු එකක් හදනවද?
ඔව්.
මට හරිම කම්මැලියි.
හේයි!
-අපි මේ වැඩසටහන එකට බලමු.
-මොකක්ද?
ඒක ටික කාලෙකට කලින් ආපු එකක්,
ඒත් එයාලා කියනවා ඒක ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
කුමක් ද?
"ඔහු ත්‍රස්තවාදියෙක්
, නමුත් ඔහු රහස් පරීක්ෂකයෙක්" කියන දේට මම ගොඩක් කැමතියි.
ඔහ්, මම මේ නළුවාව කලින් දැකලා තියෙනවා.
හේයි.
ඔය දෙන්නට ඔච්චර කම්මැලි නම්, මට පිරිසිදු කරන්න උදව් කරන්න.
බැහැ, අපි වැඩසටහනක් බලනවා.
ඉදිරියට එන්න!
මම ආවා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔහ්, මිස්ටර් නිෂිගාමි.
මම දර ටිකක් ගෙනාවා.
ඉන්න, දර?
අද අපි තව බාබකියු එකක් හදනවද?
එය අනර්ඝයි!
මොනවද තියෙන්නේ?
අද මංගල්‍යය.
ඒවා හරිම ලස්සනයි! බලන්න ඒවා දිලිසෙන හැටි!
කුමක් ද?
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි ගෙදර.
මොකක්ද? මේ කවුද?
මේ වයසක මිනිහා කවුද?
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ!
ඒ ත්‍රස්ත රහස් පරීක්ෂකයා!
ඒ ත්‍රස්ත රහස් පරීක්ෂකයා! හි පුද්ගලයායි.
ත්‍රස්තවාදී රහස් පරීක්ෂක,... වගේ
අපි දැන් බලමින් හිටපු වැඩසටහනේ මිනිහා තමයි එයා !
ආයුබෝවන්.
වාව්, ඇත්තටම ඒ එයා තමයි!
ඇයි, ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ, මිස්ටර් ජින්?
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
මම තමයි නළුවා, ජින් ඉචිජෝ.
ඔවුන්!
ජින් මහත්මයා, ඇතුලට එන්න!
-මිඩෝරි, තේ! තේ ටිකක් ගේන්න!
-ඔහ්, හරිද!
ජින් මහත්මයා, මම ඔයාගේ බෑග් එක ගන්නම්.
හේයි.
මම වගේ වයසක මිනිහෙකුට ඒක ඇත්තටම හරිද?
මේ වගේ පොඩි ළමයි ගොඩක් එක්ක හැප්පෙන්න ?
ඒ මොකක්ද ශිෂ්‍යයෙනි?
නැහැ, ඒ හැමෝම වැඩ කරන වැඩිහිටියන්. වැඩිහිටියන්!
වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අද එයාලට නිවාඩුද?
ඒ හැමෝම දීර්ඝ නිවාඩුවක--
දීර්ඝ නිවාඩුවක-- නිවාඩුවක්!
- වාඩි වෙන්න.
- යන්න.
හේයි, ඇයි?
මේ වගේ තැනකට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් එන්නේ ඇයි ?
ආයෙත් ඒ මිනිහා කවුද?
ඒ ජින් ඉචිජෝ! ත්‍රස්තවාදී රහස් පරීක්ෂකගෙන්!
හේයි, AI, ජින් ඉචිජෝ ගැන මට කියන්න.
ජින් ඉචිජෝ යනු ප්‍රවීණ ජපන් නළුවෙකි
ඔහුගේ ආකර්ෂණීය රංගනයන් සහ පුළුල් පරාසයක භූමිකාවන් සඳහා ප්‍රසිද්ධය .
අපිට හැම දෙයක්ම ඇහෙනවා, ඔයා දන්නවනේ!
ඔහුගේ කැපී පෙනෙන කෘති අතරට
ත්‍රස්තවාදී රහස් පරීක්ෂක,
Love's End City,සහ
උතුරු රටක බටහිර නගරයකින්.
හරි!
මම පොඩි කාලේ Love's End City බැලුවා !
ඔහ්, ඒ මිනිහා තමයි!
ප්‍රධාන චරිතයේ පෙම්වතා ලෙස රඟපෑ කෙනා !
මට කණගාටුයි.
ජින් මහත්මයා, ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
මෙන්න තේ ටිකක්.
හා ඇත්තම ද?
ඔයා ඒක බැලුවද?
මමත් එයත් එක්ක ඒක බැලුවා.
මේ මගේ නංගි, මිඩෝරි.
මම දකියි.
කොච්චර හුරතල් නංගි කෙනෙක්ද.
ජින් මහත්මයා!
බලන්න, මම තත්පරයකට කලින් ත්‍රස්තවාදී රහස් පරීක්ෂක බලමින් හිටියා !
ඔයා ඇයි ඒ වගේ දේවල් බලන්නේ?
හොඳයි…
මට මාව නිසි ලෙස හඳුන්වා දීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ජින් ඉචිජෝ.
අද හදිසියේම මෙහි පැමිණීම ගැන මම සමාව අයදිමි .
මගේ බාල සගයා වන කොන්ටාට ස්තූතියි,
මම මෙහි ටික කාලයක් රැඳී සිටිමි.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
පුදුමයි!
ඔහු එතන සිටගෙන ඉන්නකොටම හොඳට පේනවා .
ඔහු රූපවාහිනියේ පෙනෙනවාට වඩා බොහෝ වයසින් වැඩි බව පෙනේ.
හේයි, කට පරිස්සම් කරගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක හොඳයි.
ඇය හරි.
මම වගේ වයසක මිනිහෙක්
දැන් තමයි බාධා කරන්නේ.
තරුණ ඔබ සතුටින් කාලය ගත කරන ආකාරය ගැන.
ඔයා කොහෙත්ම බාධාවක් නෙවෙයි!
ඔහ්! මට සැබෑ තරුව එක්ක ත්‍රස්තවාදී රහස් පරීක්ෂක බලන්න ඕන .
සහ තිරය පිටුපස ඕපාදූප කිහිපයක් අසන්න!
හේයි, ඔයා ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරනවා!
ඒක හරිම අශෝභනයි.
- ඔයා තමයි රළු එකා, ට්සුමුගි.
- ඒක හරි.
ඔයා මාත් එක්ක ආචාරශීලී වෙන්න ඕන නෑ.
මම කොෂියන් බැලුවට කමක් නැද්ද?
ඉන්න, රූපවාහිනිය දාන්න එපා!
කුමක් ද?
ප්‍රසිද්ධ නළු ජින් ඉචිජෝ
දැවැන්ත වංචා වංචාවකට සම්බන්ධයි.
ඊයේ සතිපතා ෂුබුන් සඟරාවේ කලාපය
ලස්සන කාන්තාවන් තිදෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වන ඔහුගේ ඡායාරූප ඇතුළත් ස්කූප් එකක් ප්‍රකාශයට පත් කළේය ,
දැවැන්ත මහජන කැළඹීමක් ඇති කරයි.
ජින් මහතා මේ වතාවේ ඇත්තටම ඒක කළා.
රන්වන් පැහැති ගයරු, නිරූපිකාවක් වැනි සුන්දරත්වයක්,
ඊට අමතරව, කළු පැහැති බොබ් එකක් සහිත එකක්.
එයාලා ටිකක් පොඩි වැඩියි නේද?
එයා විවාහක කෙනෙක් නේද?
ඔහුගේම දක්ෂතා ඇති නළුවෙකුට එය තරමක් කම්පන සහගතයි
බහු කටයුතුවලට හසු වීමට.
මට ඇති වෙයි වගේ
ඔයාලා හැමෝටම වඩා ගොඩක් දිග විවේකයක්.
ජින් මහත්තයා, එහෙම කියන්න එපා, එන්න!
ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ!
ජින් මහත්මයා, ඔබට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා ගිනි තියන්න දක්ෂයි.
ඔබගේ මඟ පෙන්වීමට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ විදේශයක සිටද?
ඔයා කතා කරන විදිහත් ටිකක්...
ඔහ්, නමුත්, ඔබ විදේශයක සිට නම්,
නිෂිගාමි යන අවසාන නම තිබීම අමුතු දෙයක් වනු ඇත .
හරි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ විදේශයක හැදී වැඩුණු ජපන් ජාතිකයෙක්ද?
මම ...
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම මේ නගරයේ.
හේයි, ඔයා කොහොමද ඒ මිනිහව මුලින්ම දන්නේ ?
ඔයා කිව්වද එයාට පැනලා
මෙහෙ හැංගෙන්න කියලා?
ඔහුගේ සම්බන්ධය හෙළිදරව්
වී අපකීර්තියක් බවට පත් වූ පසු?
අපි එකට වැඩ කරනකොට ජින් මහත්තයා මාව හොඳට බලාගත්තා .
ඔයාලා එකට වැඩ කළාද?
ඒක පුදුමයි! ඔයා මොන වගේ චරිතයක්ද රඟපෑවේ?
ජින් මහතා නොබුනාගා වූ
අතර, මම ෆුට් සොල්ජර් එෆ්.
ඉතින් ඔයා අමතර කෙනෙක් වුණා.
රූගත කිරීම් අවසන් වුණාට පස්සේ එයා මාව කෑමට එළියට එක්කගෙන ගියා .
රංගන ලෝකයේ ඔහු මට ලොකු සහෝදරයෙක් වගේ .
අමතර වාසියක් සඳහා, ඔබ
නොබුනාගා ක්‍රීඩා කරන පුද්ගලයා දිනා ගැනීමට සමත් වූවා නිසැකයි.
වැඩිපුර කියන එක නවත්තන්න.
හේයි, එයා අද රෑ මෙහෙ නවතිනවද?
අපි රෑ කෑමට මොකද කරන්නේ?
දැනට, එයාට මෙතන හැංගෙන්න දෙන්න!
ටෝකියෝව වාර්තාකරුවන්ගෙන් පිරී ඉතිරී යනවා,
ඒක භයානකයි.
ජින් මහත්තයා ගොඩක් වෙළඳ දැන්වීම් කරනවා නේද?
අවලංගු කිරීමේ දඬුවම් විශාල විය යුතුයි.
ඔව්, බොහෝ විට යෙන් මිලියන සියයක්
හෝ දෙසීයක් පමණ විය හැකියි.
මොකක්ද? එච්චරද?
මෙතන හොඳට දැනෙනවා.
මට බියර් එකක් ඕන කරනවා.
බියර් එකක්?
මම දැන්ම එකක් අරන් එන්නම්.
ජින් මහත්මයා, ඔන්න එහෙනම්.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මට සෞඛ්‍යය හෝ ඒ ප්‍රබෝධමත් හැඟීම අත්හැරීමට අවශ්‍ය නැහැ !
ඔබ වැනි මැදිවියේ අයට!
මේ…
මේකටයි මම වෙළඳ දැන්වීමක් කළේ!
මට කණගාටුයි.
මේ වෙළඳ දැන්වීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව
අවලංගු වෙමින් පවතින බව මට විශ්වාසයි.
දඬුවම්
අහස උසට නැඟෙන තරම් වනු ඇත.
ඒ වෙනුවට තේ ටිකක් ගත්තොත් හොඳයිද?
මැදිවියේ මේදය දහනය කිරීම,
"ශරීරය දැවෙන තේ."
දැන් විකිණීමට ඇත!
මම මේකෙත් වෙළඳ දැන්වීම කළා!
ජින් මහත්මයා, සන්සුන් වෙන්න!
මෙන්න, කරුණාකර,
මේ පුටුවේ වාඩි වෙන්න, විවේක ගන්න.
මම මේකට දැන්වීමක්ත් කළා.
වැඩිහිටි කඳවුරු බැඳීමේ සන්නාම තානාපති.
කුමක් ද?
ඔහ්! ජින් මහත්මයා!
කරුණාකර ඔබේ කඳුළු මේවායින් පිස දමන්න!
ඔබේ කඳුළු මෘදු ලෙස වැළඳ ගනිමින්.
ඔහු ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
ඔහුට හැමදේටම වෙළඳ දැන්වීම් තියෙනවා.
-මම මේකට වෙළඳ දැන්වීමක්ත් කළා.
-ඒක ලේසියෙන්ම යෙන් බිලියනයක් වගේ.
නමුත් අවංකවම, මට ආරංචි වුනා ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් වාණිජ දඬුවම් ඉල්ලන්නේ නැහැ කියලා.
සැක සහිත සම්බන්ධයක් සඳහා පමණි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්, එයා අපරාධයක් කළා වගේ නෙවෙයි.
ඇත්ත.
තවමත්, මෙතැන් සිට නළුවෙකු ලෙස ඔහුට දේවල් දුෂ්කර වනු ඇත .
ඒක ඇත්ත. ඔහු
යුක්තිය පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් ඇතිව බොහෝ චරිත රඟපෑවා.
ඔහුට බිරිඳක් සිටියදී ඔහු අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වන්නේ ඇයි ?
- මොනතරම් කුණු කෑල්ලක්ද.
- ඔව්.
ඔහුට අපාය හැර වෙන කොහේවත් යන්න බැහැ.
ඔයාලා හරිම සැරයි.
දර දුන්නට ස්තූතියි.
ඒ මහත්තයා කවුද?
ඔහ්, ඔහු ප්‍රසිද්ධ නළුවෙක්.
ඔහු රූපවාහිනී වැඩසටහන් වල බොහෝ විට පෙනී සිටියි.
මම උතුරු රටක බටහිර නගරයක සිට නැරඹුවා .
අහන්න, ජින් මහත්මයා,
මම ඒක කියන්නයි යන්නේ,
නමුත් ඔයා මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගෙ කරපිට පටවගත්තා!
හේයි, මිඩෝරි.
ඒක ඔයාගේ බිරිඳට සිය ගුණයක් අමාරුයි.
එයා ඔයාට වඩා අඬනවා.
ඒ වගේම ඊට උඩින් කාන්තාවන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා රවට්ටපු හැම ගෑනු කෙනෙක්ම
රිදෙනවා.
ඒක හරි! ඔයා එයාට කියන්න, මිඩෝරි!
නවත්තන්න, මිඩෝරි!
නැහැ!
මම ඒක කළේ නැහැ.
මම ඒ දේවල් පවා ප්‍රතික්ෂේප කළා
මගේ ආයතනය හරහා.
නමුත් මාධ්‍ය
ඒ ඡායාරූප මත පදනම්ව ඔවුන්ගේ අදහස් සකස් කළා .
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
බොරු ලිවීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරුවත් සතිපතා ෂුබුන් පුවත්පතට කමක් නැත .
ඇයි?
මොකද ඔවුන් පැරදුනත්,
හානිය යෙන්
මිලියන තුනක් වැනි සුළු ප්‍රමාණයකි.
ඉතින් ඔවුන් ලියනවා
මොන බොරු කිව්වත් සඟරා විකුණනවා,
ඒක තමයි එයාලට වැදගත්.
බොරු ප්‍රබන්ධ වලින් කෝටි සිය ගණනක් උපයන මිනිසුන්ට ,
නඩුවක් යනු සීරීමක් පමණි.
මේ අතර,
ඒ ලිපිය නිසා,
ඔවුන් මගේ වැඩසටහන රූගත කිරීම නැවැත්තුවා.
චිත්‍රපට එතුම සාදය
වාර්තාකරුවන් විසින් ඉලක්ක කරන ලදී,
එය
මගේ ආයතනයට සහ අනෙකුත් නළු නිළියන්ට කරදර ඇති කර තිබෙනවා.
මේක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් අපි කීර්තිමත් පුද්ගලයින්
ඔවුන්ගේ මුදල් ඉපයීමේ යෝජනා ක්‍රමවලින් නිරන්තරයෙන් රැවටෙමින් සිටිති .
නිරන්තරයෙන්ම රැවටුණා.
ඇත්තටම එයා හරිම ඡායාරූපජනකයි, හරිම කඩවසම්!
රින්රින්, කොල්ලෝ සම්බන්ධයෙන් ඔයාට නිශ්චිත වර්ගයක් නැහැ නේද?
නමුත්, ඔයා දන්නවනේ, මට එයා ගැන ටිකක්
දුක හිතෙනවා මේක බලනකොට.
මම ආයේ කවදාවත් එයාගේ නාට්‍ය බලන්නේ නැහැ
එයා හරිම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ හි හි.
හොඳින් කළා ෂුබුන්!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ජින් මහත්මයා.
ඔයා වෙනුවෙන් නම්,
මාව ඇදලා දැම්මත් මට කමක් නෑ.
නැත්නම් ඔවුන් මේ වගේ ලිපියක් ලිව්වොත්,
"නැගී එන තරුව කොන්ටා ජරා වංචාකාර නළුවෙකුට රැකවරණය දෙන්නේ ඇයි ?"
හේයි!
අපි ජීවත් වෙන්නේ භයානක යුගයක.
ඒක නිකම්ම සඟරා ලිපියක් නම්,
ඒක කියවන අය විතරයි දන්නේ.
නමුත් දැන්,
පසු විපරම් ලිපි අන්තර්ජාලය හරහා පළ වෙමින් පවතින
අතර ගින්න දිගටම පැතිරෙමින් පවතී.
හේයි, ඔයා තමයි
අද ජනප්‍රියම මාතෘකාව.
ඒකට සාප වේවා!
ඇත්තටම, සතිපතා ෂුබුන්
සහ මහජනතාව. ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
මගේ මූණටම කියන්න!
මෙන්න එයයි! සම්භාව්‍ය ජින් ඉචිජෝ විලාසිතාව!
අහන්න.
මම ඒක කළේ නැහැ.
මට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ ලිපිය සම්පූර්ණ බොරුවක්.
එහෙනම් ඒ ඡායාරූප මොනවාද?
ඒවා නම්,
වෙනත් විදිහකින්,
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
නමුත් බලන්න, ඡායාරූප ඉතා පැහැදිලියි.
මේකට ඇත්තටම නිදහසට කරුණු කියන්න බෑ.
මේකෙදි ඔය දෙන්න
එකිනෙකාව වැළඳ ගන්නවා.
ඔයා ඒක කළේ නැත්නම්, ඒක ෆොටෝෂොප් කරපු එකක්ද?
ඔහ්, AI?
-මොකක් හරි සුවඳක් එනවා.
-මොකක්ද?
දේදුනු ට්‍රවුට් මාළුවා සූදානම්.
මොකක්ද? දැනටමත්?
මට පිඟන් සූදානම් කරන්න වෙනවා.
හේයි, ඉන්න...
යේ, දේදුනු ට්‍රවුට්!
තත්පරයක් ඉන්න.
මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
හේයි! ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ගිනි ගන්නවා!
අපි මොකද කරන්නේ?
-ඒවා ගිනි ගන්නවා!
-ඔහ්, ඒක රස්නෙයි.
මට කණගාටුයි.
ඒක වගේ පේනවා
එතන තියෙන ගින්නට
ඔයාගේ ගින්නට වඩා ටිකක් හදිසි අවධානයක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්...
මම කියන දේ කවුරුත් ඇත්තටම අහන්නේ නැහැ .
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ජින් මහත්මයා.
මිඩෝරි!
අපි සහෝදර සහෝදරියන් ජින් මහතාට සහයෝගය දක්වන්නෙමු!
ඉන්න, සහාය දෙන්න?
ඔයාගෙ නංගි...
මිඩෝරි, එහෙම නේද?
ඔහ්, ඔව්.
ඔයාගේ නිවාඩුව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළාට මට සමාවෙන්න .
නමුත්, කරුණාකර…
මාව විශ්වාස කරන්න.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
ඔයා ජින් ඉචිජෝව මෙතන කවදාවත් දැකලා නෑ නේද?
- ජින් ඉචිජෝ?
- ඔව්.
ඔහ්, මම…
මෙම ප්‍රකාශනය සමඟ.
HARUFUMI MASUDA
සතිපතා SHUUBUN
නිවාඩුවක්, හහ්.
ජින් ඉචිජෝ.
තරුණ ගැහැණු ළමයින්ගෙන් වට වී
හාරම් නිවාඩුවක
ප්‍රධාන අපකීර්තියක් මධ්‍යයේ...
මොනතරම් අපූරු කතාවක්ද!
ඔයාගේ බිරිඳ කොච්චර තරහින්ද ඉන්නේ?
ඔබ දික්කසාද වෙනවාද?
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
දැනුම්දීමකින් තොරව පැමිණීම ගැන මගේ කණගාටුව.
කොන්ටා ගේ විශේෂ ගිම්හාන
තැඹිලි ඇඹුල් පානය සූදානම්!
ගොරෝසුයි!
නිවාඩු තමයි හොඳම!
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
මම බලන්නේ නැහැ...
සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥